Stress Testing vẫn chưa hoạt động
Chưa sinh đủ loại Test-case cần
Có lỗi hay không vẫn dựa vào may mắn.
=> Cải thiện: không bao giờ được báo lỗi khi Phan tich de, ảnh hưởng UX => Đảm bảo stress testing hoạt động, sinh đủ loại test-case, và test-case phải đủ mạnh. Tham khảo thêm các logic của các nền tảng Lập trình thi đấu, hoặc Online Judge.
- Vấn đề của việc sinh code WA nhưng vẫn pass AC: là do prompt sinh code WA yếu??

Giai đoạn sinh KILLER testcases khá lâu, nhưng có % cao là không sinh ra đc KILLER testcase nào cả.